León.
Doctor, ¿por qué no se ha despertado todavía?
Su situación no es optimista.
La tecnología en nuestro hospital es limitada.
Necesitamos traer expertos del extranjero.
Debes tratarlo, pase lo que pase.
El dinero no es un problema.
Traerlos no es sólo una cuestión de tener dinero.
Doctor, se lo ruego.
Dime si hay alguna manera. Te lo ruego.
Basado en las conexiones ahora,
Me temo que sólo el señor West puede ayudar.
Noah, por favor salva a Leo. Te lo ruego.
¿Ahora me estás rogando que te ayude?
¿Qué pasa con tu orgullo?
Te lo ruego, por favor.
¿Eso significa que debo ayudar?
Mientras puedas salvar a Leo,
Haré lo que quieras.
Ivy, no le ruegues.
Puedo ayudarle.
¿Puedes ayudar? ¿Cómo puedes ayudar?
No lo olvides.
Este hospital ahora es propiedad de mi familia.
¿Qué quieres que haga?
¿Qué tal esto?
No abandonaré el Oeste.
Seré tu esposa felizmente.
Mientras puedas salvar a Leo.
Para este hijo ilegítimo,
¿Estás dispuesto a llegar tan lejos?
¿Crees que mi familia es algo a lo que puedas
unirte?
y salir como quieras?
Entonces ¿qué quieres que haga?